Repository: AAAA4357/MVBundle
Catalog: MVPlot/Lang.*.resx
Languages: zh_cn

# WelcomeWindow_Title
source: MVPlot - A plot editor for the RPG Maker MV's games
zh_cn: MVPlot - 一款用于RPG Maker MV游戏的剧本编辑器

# WelcomeWindow_WindowTitle
source: Welcome to MVPlot
zh_cn: 欢迎使用MVPlot

# WelcomeWindow_NewProject
source: New Project
zh_cn: 新建项目

# WelcomeWindow_OpenProject
source: Open Project
zh_cn: 打开项目

# CreatePlotProject_WindowTitle
source: CreateNewPlotProject
zh_cn: 新建剧本项目

# CreatePlotProject_ProjectNameInput
source: Project Name
zh_cn: 项目名称

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Warning
zh_cn: 警告

# PlotProjectCreation_CreateWarning
source: Target file exists.Would you like to overwrite it?
zh_cn: 目标文件已存在，是否覆盖？

# MainEditWindow_WindowTitle
source: Plot Project - {0}
zh_cn: 剧本项目 - {0}

# MainEditWindow_NoPlotHint
source: No Plot Yet.Press the button below to add one.
zh_cn: 无剧本，点击下方按钮添加剧本。

# MainEditWindow_NewPlot
source: New Plot
zh_cn: 新建剧本

# CreatePlot_PlotName_WindowTitle
source: Enter name
zh_cn: 输入名称

# CreatePlot_PlotName_Title
source: Enter new plot name (Cannot modify)
zh_cn: 输入剧本名称（无法修改）

# CreatePlot_PlotID_WindowTitle
source: Enter ID
zh_cn: 输入ID

# CreatePlot_PlotID_Title
source: Enter new plot ID (Cannot modify)
zh_cn: 输入剧本ID（无法修改）

# CreatePlotProject_DefaultName
source: NewPlotProject
zh_cn: 新建剧本项目

# CreatePlot_DefaultName
source: New Plot
zh_cn: 新建剧本

# CreatePlot_PlotIDDuplicate
source: Duplicate Plot ID!
zh_cn: 重复的剧本ID！

# CreatePlot_PlotIDInvalid
source: Invalid Plot ID! Make sure that ID only has English characters, numbers and '_'
zh_cn: 非法剧本ID！请确保ID只包含英文字符、数字以及'_'

# MainEditWindow_MenuFile
source: File
zh_cn: 文件

# MainEditWindow_MenuSave
source: Save
zh_cn: 保存

# MainEditWindow_MenuCreate
source: Create new
zh_cn: 新建

# MainEditWindow_MenuOpen
source: Open existing
zh_cn: 打开

# MainEditWindow_MenuPlot
source: Plot
zh_cn: 剧本

# MainEditWindow_MenuCreatePlot
source: Create new plot
zh_cn: 新建剧本

# MainEditWindow_MenuDeletePlot
source: Delete current plot
zh_cn: 删除剧本

# MainEditWindow_MenuEdit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# MainEditWindow_MenuUndo
source: Undo
zh_cn: 撤回

# MainEditWindow_MenuRedo
source: Redo
zh_cn: 重做

# MainEditWindow_MenuCut
source: Cut
zh_cn: 剪切

# MainEditWindow_MenuCopy
source: Copy
zh_cn: 复制

# MainEditWindow_MenuPaste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# MainEditWindow_MenuSelectAll
source: Select all
zh_cn: 全选

# MainEditWindow_MenuFind
source: Find ...
zh_cn: 查找...

# MainEditWindow_MenuExport
source: Export
zh_cn: 导出

# MainEditWindow_MenuExportMVEdit
source: Export to MVEdit
zh_cn: 导出至MVEdit

# MainEditWindow_MenuHelp
source: Help
zh_cn: 帮助

# MainEditWindow_MenuAbout
source: About MVPlot
zh_cn: 关于MVPlot

# MainEditWindow_MenuUsage
source: Usage
zh_cn: 使用方法

# MainEditWindow_PlotRowList_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# MainEditWindow_PlotRowList_Overwrite
source: Overwrite
zh_cn: 复写

# MainEditWindow_PlotRowList_Insert
source: Insert
zh_cn: 插入

# MainEditWindow_PlotRowList_Move
source: Move
zh_cn: 移动

# MainEditWindow_PlotRowList_MoveForward
source: Move forward
zh_cn: 前移

# MainEditWindow_PlotRowList_MoveBackward
source: Move backward
zh_cn: 后移

# MainEditWindow_PlotRowList_MoveForwardTo
source: Move forward to ...
zh_cn: 前移至...

# MainEditWindow_PlotRowList_MoveBackwardTo
source: Move backward to ...
zh_cn: 后移至...

# MainEditWindow_PlotRowList_Cut
source: Cut
zh_cn: 剪切

# MainEditWindow_PlotRowList_Copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# MainEditWindow_PlotRowList_CopyContent
source: Copy content
zh_cn: 复制内容

# MainEditWindow_PlotRowList_CopyRow
source: Copy row
zh_cn: 复制整行

# MainEditWindow_PlotRowList_Paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# MainEditWindow_PlotRowList_OverwritePaste
source: Paste with overwrite
zh_cn: 覆写粘贴

# MainEditWindow_PlotRowList_InsertPaste
source: Paste with insert
zh_cn: 插入粘贴

# MainEditWindow_PlotRowList_Multiselect
source: Multiselect
zh_cn: 多选

# MainEditWindow_MenuClose
source: Close current
zh_cn: 关闭

# MainEditWindow_DeletePlotAsk
source: Are you sure for deleting this plot?
zh_cn: 是否确认删除该剧本？

# MainEditWindow_AboutWindowTitle
source: About MVPlot
zh_cn: 关于 MVPlot

# MainEditWindow_UsageWindowTitle
source: Usage
zh_cn: 使用方法

# MainEditWindow_SelectPlotHint
source: Select a plot at left to start.
zh_cn: 在左侧列表里选择一篇剧本以开始。

# MainEditWindow_MainSender_NormalPlotRowTitle
source: Normal plot row
zh_cn: 普通对话行

# MainEditWindow_MainSender_NormalPlotRowNameTitle
source: Character name (Empty for narrator row)
zh_cn: 人物名称（留空为旁白）

# MainEditWindow_MainSender_NormalPlotRowContentTitle
source: Content
zh_cn: 正文内容

# MainEditWindow_MainSender_AdditionalPlotRowTitle
source: Additional plot row
zh_cn: 附加行

# MainEditWindow_MainSender_AdditionalPlotRowTypeTitle
source: Row type
zh_cn: 附加类型

# MainEditWindow_MainSender_AdditionalPlotRowType1
source: SE
zh_cn: 音效

# MainEditWindow_MainSender_AdditionalPlotRowType2
source: Bubble
zh_cn: 气泡

# MainEditWindow_MainSender_AdditionalPlotRowContentTitle
source: Additional arguments(File name)
zh_cn: 附加参数（文件名）

# MainEditWindow_MainSender_ActionPlotRowTitle
source: Action plot row
zh_cn: 动作行

# MainEditWindow_MainSender_ActionPlotRowTypeTitle
source: Action type
zh_cn: 动作类型

# MainEditWindow_MainSender_ActionPlotRowType1
source: Shake screen
zh_cn: 震屏

# MainEditWindow_MainSender_ActionPlotRowType2
source: Change BGM
zh_cn: 更改BGM

# MainEditWindow_MainSender_ActionPlotRowContentTitle
source: Action argument(Fill it out in the format)
zh_cn: 动作参数（按格式填写）

# MainEditWindow_MainSenderSend
source: Append
zh_cn: 添加

# MainEditWindow_FindWindowTitle
source: Search next ...
zh_cn: 查找下一个...

# MainEditWindow_FindTitle
source: Search query
zh_cn: 查找关键字

# MainEditWindow_FindNothing
source: Nothing found.
zh_cn: 未找到行。

source: Information
zh_cn: 信息

# MainEditWindow_PlotRowList_AppendPaste
source: Paste with append
zh_cn: 添加粘贴

# SelectSaveLocation
source: Select a location to save
zh_cn: 请选择项目保存位置

# OpenExisting
source: Select a existing project
zh_cn: 请选择项目

# SelectFilter
source: MV Plot Project(*.mpproj)|*.mpproj
zh_cn: MV剧本项目(*.mpproj)|*.mpproj

# ByteString2StringType1
source: Normal dialogue, Speaker: {0}, Content: {1}
zh_cn: 普通对话，对话方：{0}, 对话内容：{1}

# ByteString2StringType2
source: Narrator dialogue, Content: {0}
zh_cn: 旁白对话, 对话内容：{0}

# ByteString2StringType3
source: Play bubble: {0}
zh_cn: 播放气泡：{0}

# ByteString2StringType4
source: Play sound effect: {0}
zh_cn: 播放音效：{0}

# ByteString2StringType5
source: Shake screen, Intensity: {0}, Speed: {1}, Duration: {2} frames
zh_cn: 震动屏幕，强度：{0}，速度：{1}，时间：{2}帧

# ByteString2StringType6
source: Play BGM: {0}
zh_cn: 播放BGM：{0}

# MainEditWindow_MenuInsertCondition
source: Insert plot condition
zh_cn: 插入剧本条件

# MainEditWindow_ChangeConditionWindowTitle
source: Insert condition
zh_cn: 插入条件

# MainEditWindow_ChangeConditionTitle
source: Input new condition (Fill it out with form)
zh_cn: 输入新条件（按格式填写）

# MainEditWindow_ConditionInvalid
source: Invalid condition form!
zh_cn: 非法条件格式！

# MainEditWIndow_Conditions
source: Conditions
zh_cn: 条件

# MainEditWindow_MenuDeleteCondition
source: Delete condition
zh_cn: 删除剧本条件
